{"Andadores", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No fue necesario", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No entiende al médico", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Prefiere curarse con remedios caseros", "Silla de ruedas neurologico/Ninguno", "Bastones/Ninguno", "Especique otra periodicidad", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia socio política26", "Férulas/Ninguno", "1. Tipo de discapacidad", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente de tránsito", "Lentes especiales", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Efectos colaterales de medicamentos", "Andadores/Ninguno", "Bastones/Usa", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Otro34", "Lentes especiales/Necesita", "Zapatos ortopédicos/Necesita", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No existe servicio de salud cercano37", "5. ¿Considera usted que requiere apoyo psicoterapeutico?", "Marcapaso/Necesita", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Fenómeno natural", "Audífonos/Ninguno", "Audífonos", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Edad avanzada28", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia común", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad psíquica (comportamiento): Bipolaridad", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad psíquica (comportamiento): Síndrome de Down", "Especifique otro origen", "Corcet ortopédico/Usa", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Negligencia médica", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad laboral", "4. ¿A causa de su discapacidad siente usted que su estado emocional se encuentra afectado?", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad crónica", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente laboral", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad crónica17", "Silla de ruedas/Ninguno", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No cree en la medicina", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No está presente el personal", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No está presente el personal39", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Actividades deportivas y recreativas23", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Por maltrato de personal de salud47", "Soportes/Ninguno", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente común fuera del hogar", "1. Tipo de discapacidad/Deficiencias del sistema nervioso: Discapacidad visual", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No tiene seguro", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad física o motora: Anomalías orgánicas (extremidades, cabeza, columna)", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No tuvo dinero36", "Férulas", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente común en el hogar", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Porque la limitación se lo impide", "Especifique otro tipo de discapacidad", "Marcapaso/Usa", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia familiar25", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No tuvo dinero", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia común24", "Otro tipo de ayuda biomédica", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No entiende al médico49", "1. Tipo de discapacidad/Otro tipo de discapacidad", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia familiar", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad laboral18", "Bastones/Necesita", "Zapatos ortopédicos/Ninguno", "Especifique otro motivo por el no acudió", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente común en el hogar19", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente de tránsito21", "idregistro", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Falta de confianza40", "1. Tipo de discapacidad/Deficiencias del sistema nervioso: Discapacidad auditiva", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad común16", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Falta de tiempo", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Genético / congénito /de nacimiento15", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Otro50", "Bastones", "Collarin especial/Necesita", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente laboral22", "Silla de ruedas/Usa", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Edad avanzada", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad psíquica (comportamiento): Autismo", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Prefiere curarse con remedios caseros43", "Soportes/Necesita", "Silla de ruedas neurologico", "9. ¿Cuenta con algún tipo de seguro?", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Consumo de alcohol, tabaco y otras drogas", "Corcet ortopédico", "Férulas/Necesita", "Bastón canadiense/Ninguno", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No fue necesario41", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Actividades deportivas y recreativas", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Falta de atención médica30", "Collarin especial", "Silla de ruedas", "Corcet ortopédico/Necesita", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No hay médico", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Por maltrato de personal de salud", "Bastón canadiense/Usa", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Falta de atención médica", "Collarin especial/Usa", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Otro", "Especifique otro seguro", "Andadores/Usa", "Collarin especial/Ninguno", "7. ¿Cada cuanto tiempo recibe tratamiento?", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Falta de tiempo46", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Fenómeno natural27", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Otro", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Negligencia médica29", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No tiene seguro44", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/No buscó atención médica", "Lentes especiales/Ninguno", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad intelectual: Retraso mental", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Falta de confianza", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/No buscó atención médica31", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No existe servicio de salud cercano", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Se auto medicó o repitió receta anterior45", "Audífonos/Usa", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Se auto medicó o repitió receta anterior", "Soportes", "Soportes/Usa", "Bastón canadiense", "Lentes especiales/Usa", "Zapatos ortopédicos", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Enfermedad común", "8. En relación al tipo de ayuda biomédica, usted:", "Especifique el seguro privado", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Violencia socio política", "Zapatos ortopédicos/Usa", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No cree en la medicina42", "Silla de ruedas neurologico/Usa", "3. ¿En la actualidad recibe rehabilitación?", "1. Tipo de discapacidad/Deficiencias del sistema nervioso: Discapacidad sensorial (lenguaje)", "Muletas/Necesita", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No encuentra medicinas en el lugar de atención", "6. ¿Ha recibido tratamiento según discapacidad?", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Consumo de alcohol, tabaco y otras drogas33", "Marcapaso", "1. Tipo de discapacidad/Deficiencias del sistema nervioso: Trastornos, parálisis, alteraciones en sist. internos", "Muletas/Ninguno", "Silla de ruedas/Necesita", "Silla de ruedas neurologico/Necesita", "Marcapaso/Ninguno", "Andadores/Necesita", "Bastón canadiense/Necesita", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/Porque la limitación se lo impide48", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Genético / congénito /de nacimiento", "Férulas/Usa", "Muletas/Usa", "Corcet ortopédico/Ninguno", "1. Tipo de discapacidad/Discapacidad psíquica (comportamiento): Esquizofrenia", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No hay médico38", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Accidente común fuera del hogar20", "Audífonos/Necesita", "2. ¿Cuál es el origen de la discapacidad?/Efectos colaterales de medicamentos32", "Muletas", "10. ¿Cuál fue la razón principal por la que no acudió a un establecimiento de salud para recibir atención en el tratamiento?/No encuentra medicinas en el lugar de atención35"}